POGODNA MUZYKA
♪
DZIECIĘCE GŁOSY:
Co to za figura?
Figura jak góra.
Ma trzy boki.
Pierwszy.
Drugi.
I trzeci.
POGODNA MUZYKA
Ale nie nazywa się trójbok,
tylko trójkąt.
Bo ma także trzy kąty. Raz...
Dwa.
Trzy.
ŁAGODNA MUZYKA
♪
Trójkąt może być wysoki.
KUKURYKU
ŁAGODNA MUZYKA
I niski. Całkiem niziutki.
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
ŁAGODNA MUZYKA
♪
A ta wielka góra to też trójkąt.
Włazimy.
Nie. Za stromo.
Podniesiemy.
Nie, za ciężko.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Za ciężko.
POGODNA MUZYKA
♪
ŁAGODNA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
♪
- Co będzie z tego trójkąta?
- Piramida!
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Piramidy są na pustyni.
A na pustyni jest gorąco.
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Przydałby się jakiś cienisty trójkąt.
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Nie, to na nic.
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
Tak będzie lepiej.
POGODNA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
A to niespodzianka. Trójkąty ożyły.
- Wyglądają jak ptaki!
- Dziwaki!
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
ŁAGODNA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
♪
Tu trójkąt i tam trójkąt.
Z trójkątów da się zrobić
prawie wszystko!
ŁAGODNA MUZYKA
♪
I dom.
I choinkę.
Nawet cały las!
ŁAGODNA MUZYKA
♪
A nawet motyle.
ŁAGODNA MUZYKA
♪
POGODNA MUZYKA